AULA 04 - Método de gerenciamento CRISP-DS
    -> É um método muito ultilizado na industria para gerenciar processos e pelas suas caracteristicas ele foi 
    adaptado para data science
    -> É um método ciclico de desenvolvimento
    -> Mapeamento de todos os possíveis problemas já no primeiro ciclico
    -> 1 versão ende-to-end da solucao

    -> Passos do CRISP-DS
        -> Questao de negócio
            É o que as pessoas vão me pedir pra resolver, no caso desse projeto é a previsão das vendas nas 
            proximas 6 semanas

            *A ciencia de dados hoje ainda é muto nova, e no caso as pessoas não sabem muito bem o que querem então
            você(eu) ser proativo vai te colocar na frente em relação a concorrência

        ->  Entendimento do negócio
            Geralmente as requisiçõe que vão vir pra mim, não é o problema, mas sim o que a pessoa acha que aquela
            é a solução para o problema dela, entenda a causa raiz

        -> Coleta de dados
            Aqui vou trabalhar muito com sql, requisição em banco de dados as vezes banco de dados diferentes 
            em API's,

        -> Limpeza dos dados
            Sempre trabalhar com dados limpos, sem o ç ou o ~, sem caracteres especiais, sempre ver se os tipos de
            dados, realmente são aquilo que eles deveriam ser, por exemplo, se um número é realmente um número, se
            data é realmente data.

            -> Análise descritiva
            -> Tratamento de dados faltantes
            -> Estatistica descritiva
        
        -> Exploração dos dados
            Entender quais variáveis mais impactam no fenômeno que eu tô modelando, ou seja aquilo que mais impacta
            pra eu resolver a minha questão de negócio, achar as correlações e a força delas

        -> Modelagem dos dados
            Preparar os dados para os algoritmos de machine learning, por exemplo separar os dados em training and 
            testing, transformar as variáveis categoricas em variáveis numéricas, fazer transformação de dados

        -> Algoritmos de ML 
            Aplicar os algoritmos de machine learning sobre os dados que estão modelados

        -> Avaliar esse algoritmos
            Criar um conjunto de erros que façam sentido pro meu problema, para que eu possa ter uma visão da
            acurácia dos modelos calcular o MAI, MAP, MRSI, a própria acurácia.

            CASO SUA ACURACIA NÃO SEJA ACEITA, OU SEJA ATINJA O MINIMO NECESSÁRIO PARA COLOCAR O MODELO EM PRODUCAO
            VOCÊ TERÁ QUE VOLTAR PARA O ENTENDIMENTO DO NEGOCIO.
        
        -> Modelo em produção


MÓDULO 01 - Limpeza dos dados
    -> Por que fazer isso?
        Essa análise é boa para entender qual o tamanho do problema, ou em outras palavras, onde eu tô me  metendo
        -> Quantidade de dados
        -> Tipos de variáveis
        -> Quantidade de dados NA (Não aplicável)
        -> Resumo geral dos dados


MÓDULO 2 - Exploração dos dados
    -> Featuring Engineering
        -> Criar um mapa mental de hipóteses
            - Fenômeno - Aquilo que eu estou querendo analisar
            - Agentes - Todas as entidades que de alguma forma impactam o meu fenômeno
            - Atributos do agente - As caracteristicas que descrevem os meus agentes
        -> Lista de hipóteses
            - hipóteses são basicamente APOSTAS
MÓDULO 4 - EDA - Análise Exploratória de dados
    Objetivos da EDA
        - Ganhar conhecimento de negócio
        - Validar as hipóteses de negócio (insghts)
            - Gerar suspresa
            - Chocar uma crença de uma pessoa
        - Perceber variáveis são importantes para o modelo
    Os 3 tipos de análise
        - Análise Univariada (Me importo somente com essa variável)
            - Como é essa variável? (min, max, range, distribuição)
        
        - Análise Bivariada
            - Como a variável impacta na variável resposta (correlação, validação de hipóteses)
        
        - Análise Multivariada
            - Como as variáveis se relacionam?